Syarat x dan x Syarat
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Syarat x Dan x Syarat
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -516 -78 l -516 -2 471 -2 471 -78
m -473 -78 l -473 -2 428 -2 428 -78
m -416 -78 l -416 -2 380 -2 380 -78
m -342 -78 l -342 -2 314 -2 314 -78
m -244 -78 l -244 -2 213 -2 213 -78
Anggota Ryodan.     Memiliki kekuatan di atas rata-rata, memiliki tubuh kekar.
Hari ini kami perkenalkan Uvogin.
Anggota Ryodan.
Tubuhnya gede.
Serangan andalannya memusatkan Nen di tangan kanan,
Big Bang Impact!
Mata x Yang x Tajam
Tajam kayak gunting.
Oh, keren!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Kyouka
Henka
Gugenka
Houshitsu
Sousa
Menguasai Semuanya
Dalam waktu bersamaan
Rantai Suci: Penyembuh
di Ibu jari
Rantai Penghakiman:
Pemutusan, Jari Kelingking
( Fisik + Nen ) x
Persyaratan
yang kuat
=
Kekuatan
tanpa batas
Sendirian?
Aku terkesan.
Mau mati dimana?
Dimanapun tempatnya akan kubunuh.
Aku lebih memilih tempat
tanpa ada siapapun.
Karena teriakanmu sangatlah berisik.
Uvogin yang ingin melepaskan
kemarahannya pada Kurapika.
Dan Kurapika berniat
membalaskan dendam sukunya
pada Genei Ryodan.
Dan sekarang, pertarungan tak
terduga sedang dimulai.
Semuanya hilang.
Semua benih lintahnya ya?
Jadi merinding...
Maaf menunggu.
Ingin kutanyakan satu hal.
Siapa dirimu?
Kau bukan pengguna Nen biasa.
Aku bisa merasakan maksud tertentu dari Nen-mu.
Sebelum kujawab,
Ada yang harus kukatakan.
Apa kau ingat orang yang kau bunuh?
Sedikit.
Kalau orang yang membuatku
terkesan bisa kuingat.
Jadi ingin balas dendam?
Siapa yang ingin kau balaskan?
Suku Kurta.
Aku tidak tahu.
Suku kecil dengan Mata Merah,
yang tinggal di Provinsi Lukso.
Lima tahun lalu,
kalian menyerang kami.
Mata Merah? Apa itu?
Apa nama benda berharga?
Maaf, sepertinya tidak ingat...
Tapi lima tahun lalu,
aku sudah jadi anggota.
Saat kalian membunuh
semua orang tak bersalah,
apa yang kalian pikirkan?
Apa yang kalian rasakan?
Tidak ada.
Sampah!
Kau akan segera mati!
Karena orang seperti dirimulah aku tidak pernah lelah membunuh.
Mau tahu hal yang paling kusenangi?
Menghancurkan orang yang ingin balas dendam!
Rantai itu berbahaya.
Aku tidak tahu trik apa
yang dia gunakan,
Tapi jumlah nen di rantai itu tidak normal.
Berarti...
Yang menyerang yang menang!
Kena.
Mengejutkan...
Setelah menerima pukulan itu,
dia masih bisa menyerang?
Tapi tangan kirinya
tidak berguna sekarang.
Apa?
Tidak terluka?
Tidak mungkin...
Dilihat dari jumlah
Nen pada rantai itu
Dia pasti tipe Sousa atau Gugenka...
Mungkin dia mantan.
Tapi hanya Kyoukalah yang
dapat menahan seranganku.
Siapa sebenarnya dia?
Apa yang barusan itu
pukulan terbaikmu?
Itu bukan candaan menyenangkan.
Jangan khawatir.
Itu hanya 20%nya.
Kali ini akan kugunakan setengahnya!
Sialan!
Sial, dia terus kabur-kaburan.
Tapi...
"Kau akan menyesal tidak
menggunakan rantaimu", begitu?
Jangan banyak bicara,
tunjukan semua kemampuanmu.
Kau membuang waktuku.
Baiklah.
Kuberikan semuanya!
Aura yang mengesankan.
Kabut asap?
Keberadaannya menghilang.
Dia menggunakan In!
Kali ini aku menghancurkan tanganmu.
Tidak ada yang bisa menahan
Big Bang Impact kekuatan penuh.
Tapi aku terkesan.
Kau merespon cepat.
Kurasa kau menyadari pergerakan asap itu.
Aku juga terkesan.
Aku tidak menyangka kau
bisa menggunakan In.
Menyerang tanah dan
membuat kabut asap
untuk menyembunyikan tubuh dan keberadaanmu.
Tapi...
Aku juga bisa menggunakan In.
M-Mungkinkah!
Kau bisa lihat?
Jadi kau bisa menggunakan Gyo juga.
Rantai ini dibuat oleh Nen Gugenka.
Aku pun bisa menggunakan
In agar tidak terlihat.
Jadi kau gunakan rantainya
untuk menipu kami
agar berpikir dia asli?
Tepat sekali.
Aku berpura-pura sebagai pengguna Sousa dalam mengontrol rantai,
agar musuh waspada
pada rantai yang terlihat.
Dan gertakanku berhasil.
Saat kau sedang membuat ancaman kosong,
rantaiku sudah mengekang tubuhmu.
Kau sudah tertangkap.
Sial... Tapi kenapa?
Dia punya pertahanan kuat Kyouka...
Dan Nen pada
rantai itu sangatlah kuat
Dia sudah menguasai kedua tehnik Kyouka dan Gugenka?
Tidak mungkin.
Pengguna Nen hanya bisa menguasai
kategori bawaannya saja.
Sepertinya kau kesulitan berpikir.
Sebelum kau pergi, akan kuberitahu.
Mata itu...
Aku sudah ingat.
Mereka ada dimana-mana.
Ketua sangat menyukai mata itu.
Mereka sangat kuat!
Jadi kau yang bertahan?
Aku sangat bersemangat...
Lihat siapa yang terkuat,
amarahmu atau kekuatanku!
Bajingan...
Apa hanya itu yang terpikir olehmu?
Rantai ini tidak bisa
dihancurkan olehmu!
Kenapa? Ada apa ini?
Saat mataku menjadi merah,
aku menjadi Tokushitsu.
Apa?
Saat aku Tokushitsu,
Aku menguasai semua kategori Nen.
Inilah kekuatanku...
Emperor Time!
Rantai?
Ya, saat kudengar Gugenka,
itulah yang pertama terpikirkan.
Rantai, ya...
Kenapa rantai?
Karena kejahatan yang terlepas harus
dirantai ke neraka.
Benarkah?
Aku hanya berpikir kau
hanya merantai dirimu saja.
Apa yang kau tahu?
Hei! Tunggu dulu!
Aku gurumu!
Pembicaraannya belum selesai!
Tunggu dulu...
Tadi sudah kukatakan 'kan?
Membuat rantai biasa itu percuma!
Dan membuat rantai tak bisa
hancur itu tidak mungkin!
Diabaikan ya?
Dasar, kau sangat ceroboh.
Membuat rantai tak terhancurkan
itu tidak mungkin.
Tapi membuat sesuatu
yang mendekatinya itu mungkin.
Benarkah?!
Dasar, mau dengar kalau mau saja.
Jadi, bagaimana?
Syarat dan syarat.
Syarat dan syarat?
Ya, membuat syarat...
dengan kata lain, aturan...
dan selalu mengikutinya.
Semakin ketat aturannya, maka
semakin kuat kekuatannya.
Biasanya Nen hanyalah tambahan
Tapi tehnik Nen dengan persyaratan berkali lipat,
Kekuatanmu akan meningkat tak terhingga.
Buatlah syarat dengan rantaimu.
Jika saja kau siap.
Tapi, kukatakan saja...
Tehnik ini sangat berbahaya.
Pedang bermata dua.
Jika kau melanggarnya, kau akan kehilangan Nen-mu.
Tujuanku adalah
Mencari Mata Merah sekutuku
dan menangkap laba-laba.
Aku ingin rantai itu
tidak hancur oleh Genei Ryodan.
Targetnya hanya laba-laba.
Jadi persyaratannya itu
hanya untuk tujuan itu?
Itu agak lemah.
Jangan meremehkannya.
Menggunakan rantai pada
laba-laba hanyalah persyaratannya.
Lalu apa aturanmu?
Akan kupertaruhkan nyawaku!
Oi, Kurapika...
Saat matamu memerah,
auramu membara.
Mungkinkah kau...
Coba lakukan bertapa lagi!
Tokushitsu?
Menguasai semua kategori
dengan sempurna?
Tepat sekali.
Aku juga bisa menyembuhkan diri
untuk memulihkan tangan yang patah.
Aku menghancurkan tangan itu,
tapi langsung sembuh.
Ada alasannya kenapa aku
menargetkanmu pertama.
Saat kau bertarung
melawan Mafia dan Injuu,
temanmu hanya diam saja.
Itu berarti kau bertarung sendirian,
dan mereka percaya
kekuatanmu pasti bisa.
Aku menginginkan pertarungan 1 lawan 1.
Dan kau target yang tepat.
Kyouka yang yakin akan
serangan dan pertahanannya.
Kau memenuhi semua persyaratanku
sebagai target pertamaku.
Itu karena aku bisa tahu Chain Jailku
sangat efektif pada Ryodan.
Chain Jail memaksa anggota
Ryodan menggunakan Zetsu dan mejeratnya.
Itu juga melemahkannya.
Jadi itulah kenapa aku tidak
bisa memusatkan aura...
Zetsu meniadakan semua aura.
Berarti kau harus menggunakan
kekuatan fisik untuk merusak rantaiku.
Sial!
Jika anggota Ryodan yang paling
kuat tidak bisa menghancurkan rantai,
yang lainnya tidak akan
bisa lepas dari Chain Jail.
Pemaksaan menggunakan Zetsu sangatlah buruk
Aura adalah dasar dari semua Nen.
Jika tersegel, kekuatanmu tidak berguna.
Tehnik menyegel Nen...
Dia memikirkan semuanya.
Sepertinya pukulan kyoukaku
lebih kuat dari pada tubuh fisikmu.
Itu informasi berharga.
Maka aku bisa mengalahkan semua
anggota Ryodan jika sudah terrantai.
Katakan segala yang kau tahu.
Dimana temanmu?
Bunuh aku.
Seperti apa kemampuannya?
Membuatku muak...
Rasa pada tangan kiriku.
Suara rantai setiap pukulannya.
Bau darah!
Semua indraku jadi kacau...
bagaimana kalian bisa pikir kalau
hal ini bukanlah apa-apa?!
Jawab aku!
Bunuh aku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku baru saja membuat
persyaratan pada jantungmu.
Jika kau melanggar aturannya,
kontraknya akan aktif,
menghancurkan jantungmu.
Aturannya adalah
kau harus menjawab
pertanyaanku dengan jujur.
Patuhi aturannya, maka kau
bisa hidup sedikit lebih lama.
Dimana temanmu?!
Matilah, bodoh.
Mungkin aku agak berlebihan...
Ini aku.
Kurapika, ada apa?
Dari tadi tidak menghubungi?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Syukurlah...
Bagaimana keadaan disana?
Bos aman, dia tidur di kamarnya.
Benar juga, ayah bos tidak akan tiba
sampai larut, karena keadaan cuaca.
Oh.
Baiklah.
Pengguna rantai...
Dia mungkin tipe Sousa atau Gukenka.
Uvogin lebih unggul di pertarungan.
Tapi pertarungan 1 lawan 1, sangatlah bernilai untuk dua kategori itu.
banyak Gugenka memberikan kekuatan khusus
pada benda yang dibuatnya.
Beberapa kemampuan itu
bisa membuat Uvo tak berdaya.
Dan Sousa bisa mengatasi Uvo itu sendiri.
Harusnya aku ikut bersamanya!
Sial!
Jika dia tidak kembali sampai fajar,
Pergantian rencana.
Shalnark merasakan bahaya
karena Uvogin tidak kembali.
Dan ketua mereka, Chrollo,
bersiap memusnahkan pengguna rantai.